Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Оны асыра алмаңыз
Тыныш бол да, сол басын маған бер.
Ақымақ болма, суырып алсаң өлтіремін!
Бұл не, балақай?
Үлкендерге бағыну керек.
Қазір мен 2-ші нөмірмін
Күте тұрыңыз, №1
Бұл не?
Бұл жігіт жынды екен
Шіріген кесілген басы бар
Бір минут күтіңіз! Бұл жігіт...
Бұл алдыңғы 1 саны ма?
Иә.
Мені бер
Оны қайтарғыңыз келе ме?
Олай болса қараңыз!
Қазіргі балалар...
Сыйластық ештеңе емес.
Оян, оян
Сіз ұйықтаушысыз.
Джинносуке, қара!
Бұл жігіт үлкен іс.
Бұл бала оянбайды.
Не? Бұл қиын!
Шихан Шихан!
Мені қарақшылар тонап кетті.
Кеше де екеуміз болдык. Бұл жолы олар балалар ма?
Сіз «таңертеңгі адам» емессіз бе?
Бұл өтірік, солай ма? Бұл тірі!
Ұстаз! Мен тірімін
Менің әлі ұйықтағым келеді
Әлі демалуда...
Жарақат ауыр, уы кетпеген.
Қалпына келтіруге уақыт қажет
Мен сені өзен жағасынан таптым
Ол сол жарақаттармен аман қалса, біртүрлі болар еді.
Менің атым Окику мен саған қамқор боламын.
Жүр, жат.
Уайымдама, сенің самурай екеніңді білемін.
Уланған, ес-түссіз және сүйектері сынған болса да —
Жылдам ағыстың ортасында қылышымды босатпадым.
Демалыңыз және кешкі ас ішіңіз.
Сіз өте бақытты бейбақсың.
Мумияға ұқсайды
Цуру!
Уайымдама Афро Мұнда бәріміз жетімміз.
Біз бәріміз доспыз
Бір-біріңе мейірімді болыңдар
Иә Мастер
Жерге соғу үшін бүкіл денеңізді қолданыңыз. Жерді өңдемей, қылыштай алмайсың.
Жерге ашуланасың ба?
Менің денем тым көп күш түсіреді. Ойланбаңыз және босаңсыңыз.
«Сабырлы, ағып жатқан өзендей бол», иә?
Көңіл көтеру
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Біз енді бір-бірімізді көрмейтін боламыз деп ойладың ба?
Маған да ем керек.
Оның орнына өзіңізге қараңыз.
Жарқын көздер, бұталы афро, балықтар мен гүлдер, жарқыраған күн!
Сізге курорттық сезім ұнай ма?
Мына қыз не деді? Хризантема!
Балыққа қарағанда жақсы көрінеді.
Мен саған қызығамын
Сіз байқамағаныңызға сенімдісіз бе?
Бұл жер тамаша!
Мүмкін мен де бір әйелді байлап, төсекке жатуым керек шығар.
Салқындатылған қытай тағамын жеп, массаж жасау...
Тер... Не айтқым келгенін түсінесің бе?
Оның достары болса, «Бірге көңіл көтерейік!»
Жарайды, мен білемін.
Бұл жеңіл түрі емес.
Бірақ мен болсам, мен мұны істейтін едім. Мен реабилитация жасаймын, оны жасаймын және жаттығу жасайтын едім.
Сабыр ет! Бұл екеумізге ғана қызық.
Сізге айтайын...
Менің ұялы телефоным өшірулі.
Тыныштықпен тамақтаныңыз
Афро әлі?
Барлығы күтіп тұр.
Бүгін сізде балық аулау кезегі келді. Ұмытып қалдыңыз ба? Мен кешігіп қаламын
Сіз бұл балалар балық болмаса не істерін білесіз бе?
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз
Балық аулау дене күшін қажет етеді.
Сізге шыдамдылық қажет. Жеңдер.
Кеттік
О… Они… И-чан
Қашып қалма, мені ұста
Мені ұстаңыз!
Оцуруға қараңыз.
Балық!
Бұл майлы және дәл сіз тапсырыс бергендей.
Бұл шебердің «бір соққының құпиясы»
Тез пісіріңіз, бұл «төрт тоқшылық тойға» айналады.
Бұл «рок соққысы» емес пе? Өйткені мұнда 6 адам бар
Сонымен...
Түсіңізде мен сізді мазаладым ба?
Бұл жақсы арман болды ма?
Бұл дөрекі болды.
Дәрі-дәрмектің уақыты келді.
Жара жазылды, Самурай-сама.
Мен бүгін кешке балықтан арнайы тағам дайындаймын.
Сізге ұнайды, солай ма?
Жаңа піскен көкөністер.
Маған керек емес, жоғалтпа.
Бүгін емес. Үйге барайық. Афро.
2 саны туралы қауесет рас па?
Ол қалаға оралған сияқты.
Мен сені өлтіруім керек пе?
Талантыңыз болмаса да, дүниедегі екінші самурай болыңыз.
Мына бала қандай?
«Екінші сан» қайда орналасқан?
және ол бұрын сарбаз болған.
Екінші бас бау қайда?
Мен білмеймін.
Қызық екен
Эндевордың орнына ма?
Сіз кісі өлтіруші болғыңыз келе ме?
Нағыз өлтіруші дегеніміз не?
Мені өлтіретін болсаң... соңына дейін істе.
Мақсатты растау
Сіз әлі де жарақатсыз. Мен сені жеңе аламын.
Мен мұны түсінемін, бірақ...
Мен де басты сахнада белсенді рөлде ойнауға мүмкіндік алғым келеді.
Оны жасауға бола ма?
Маған афро самурай беріңізші...
Кешкі ас дайын
Не болды?
Thank you for your help
Кету керек пе?
Ертең
Оны саяхатыңыз үшін пайдаланыңыз.
Катажикенай
Сіз тағы бір күн қала аласыз ба?
Ертең түнде ауыл мерекесі.
Менімен бірге отшашуды тамашалағың келе ме?
Ақымақ!
Ешқашан қайталама
Кісі өлтіру және кек алу ештеңе әкелмейді.
2-санның өмірінде өлтіруден басқа ештеңе жоқ.
Адамдар өлтіретін заттар емес, олар өмір сүретін заттар.
Ақымақ тізбекті үзіңіз.
Бұл не?
Бұл иіссіз бе?
Ішіңіз
Кеудедегі шаш өседі ме?
Уф! Нашар
Афроны да ішіңіз
Ол талғамы жақсы бала.
Ауыстыру
Бір айдан кейін
Оны асыра пайдаланудың қажеті жоқ.
Бұл лимонад деп аталатын Тогенкио дәмі.
Рене режимі?
Лимонад
Ей, брат! Сен досыңды өлтірдің.
Мен сізден алдыңғы жағын қосуды сұраймын.
ұсақ ұрлық жасап, соққы беріп қашып кету қылмыстарын жасап, полиция көлігінің терезелерін сындыратын
Не...?
Менің вакизашым...
Мен мұны білмей тұрып...
Оған жоғары баға қояды!
Теня да батыр ма?
Бұл...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Босатпаңыз
Осымен сиыстырып көріңіз.
Бітті.
Әй, кішкентай бала!
және ол бұрын сарбаз болған.
Сіз айтасыз!
Афро!
Ол балаға тиіспе!
Бұл менің артымда.
Афро!
The shitty kid
Қашу мүмкін емес!
Бірақ аталған адам өз келісімін берді
Керемет!
Балаларды өлтіру принциптерге қайшы келеді, бірақ...
Сіз де кісі өлтіру жолына түскен адамсыз.
Есте сақта
Қылышыңды суырғанда, кесетін ниетпен жаса.
Ойлама...
Ақымақ
жойылды
Қарғыс атқыр балалар!
Маған не болды...
2 саны қай жерде?
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен онымен кездескім келеді
Неліктен?
Мені өлтір
Күлме! Жауап
Өлген
Басқа біреу қазір 2-ші, бас тарт.
Бір жерде жоғалып кеткен болуы керек.
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Бізге көбірек уақыт керек. Бұл деректер әлі де ...
Сіз алатын нәрсе телефонда
Түсінікті
Кешіріңіз
Окику
Не болды?
Бұл не, сенуші Окику?
Ештеңе
Мұнда басыңыз
YO! Афро: сенен бірдеңе сұрасам бола ма?
Жүрегіңді тастағаныңды білемін, бірақ адамыңды да тастадың ба?
Мен мұндай қызды да іздемес едім.
Мейірімді және әдемі
Мен балықты емізуді және пісіруді жақсы білемін.
Әйелім үшін өте қолайлы
Адал бол, сенің қолыңнан келеді, солай ма?
Мен сенің бақытты жүзіңді көргім келсе де?
Айтпақшы, сен ол қызды танымайсың ба?
Ендеше, оны мен үшін алыңыз.
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Сізге қалай ұнайды?
Сізге лимонад ұнамайды ма?
Жоқ
Жақсы
Бұл әдемі, солай емес пе?
Маған көбірек отшашу мен фестиваль маусымы ұнайды.
Көңілді күліп келіп-кеткен көп.
Келесіде қайда барасыз?
Шығыс
Маған осы отшашулар көбірек ұнайды.
Бұл сен кінәлісің!
Мені кешіріңіз. Маған Мумубозу бұйырды.
Жадыңыздағы қылыш шеберлігі туралы деректер...
Бірақ мен үшін бұдан артық ештеңе жоқ...
Мен үшін сен бала күнімнен сол баласың...
Ол жерден кет
Оцуру…
Құрметті Афро!
Оцуру!
Ақымақ жезөкше, сатқындық ет!
Деректер...
Мен деректерді алдым
Рокутаро, мен сені үйге апарамын.
Жақсы жер еді, өліп, қайта өртенді.
Менің афро шашым күйіп кетті.
Тыңдап тұрсың ба?
Ол өте суық жігіт.
Мен оны оған естелік ретінде сақтауым керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory